### 2015-03-03 Documentacion/reconstruccion.tex
Se corrige asociar puntos 2D segundo algoritmo

De esta forma se obtiene una matriz de distancias entre rayos de proyección 3D. Cada columna de esta matriz es una combinación posible de dos rayos de proyección. Cada fila se compone de la siguiente manera:
\begin{itemize}
\item Número de cámara $\alpha$.
\item Índice del punto 2D cámara $\alpha$.
\item Número de cámara $\beta$.
\item Índice del punto 2D cámara $\beta$.
\item Distancia entre los rayos de proyección de los puntos considerados.
\end{itemize}

\begin{figure}[ht!]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=2.8cm}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/Asociar_puntos_2}
\caption{Nueva asociación de puntos entre pares de cámaras.}
\end{figure}

>>>>

De esta forma se obtiene una matriz de distancias entre rayos de proyección 3D, donde las columnas de la matriz son una combinación posible de dos rayos de proyección y las filas se componen de la siguiente manera:
\begin{itemize}
\item Número de cámara $\alpha$.
\item Índice del punto 2D cámara $\alpha$.
\item Número de cámara $\beta$.
\item Índice del punto 2D cámara $\beta$.
\item Distancia entre los rayos de proyección de los puntos considerados.
\end{itemize}

\begin{figure}[ht!]
\centering
\captionsetup{justification=centering,margin=2cm}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Reconstruccion/Asociar_puntos_2}
\caption{Nueva asociación de puntos entre pares de cámaras.}
\end{figure}
